❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සුදු ඔලිව් ගස]
[කථාංගය 23]
[මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. යථාර්ථයට සමානකමක් ඇත්නම් එය තනිකරම අහම්බයකි.]
[ඩිචෙන්ග් මහජන රෝහල]
[මම]
දිව්වා.
ඒ මමයි.
මම දන්නවා ඒ ඔයා කියලා.
දිව්වා,
මට යම් කාලයක් අවශ්‍ය විය හැකියි.
මට ආපහු යන්න කලින්.
පරීක්ෂණය කල් දැම්මා.
මම...
මම කල්පනා කළේ ඔයා ඇයි එහෙම කළේ නැත්තේ කියලා
පරීක්ෂණයෙන් පසු මට කතා කරන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම අහම්බෙන් වැඩ ගමනක් යනවා.
මම එළියට යනවා.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයට
රටේ සමහර ස්වේච්ඡා සේවකයන්.
ඇත්තටම?
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
ඔව්.
අර තියෙන්නේ
සම්මුඛ පරීක්ෂකයෙක්
මම විශේෂයෙන් උනන්දුයි.
ඔහුගේ බිරිඳ
ලේඛකයෙකි.
මම ඇගේ පොත් පවා කියවා තිබෙනවා.
ඒක දෙයක් නෙවෙයි.
මම ස්වේච්ඡා සේවකයෙක් දන්නවා.
කාගේ බිරිඳද?
බොෂි ජාත්‍යන්තර ප්‍රවෘත්ති සම්මානය දිනා ගත්තේය.
ඇත්තටම?
එයා රට ඉන්නවද?
මාව ඔහුට හඳුන්වා දෙන්න.
බොෂි ජාත්‍යන්තර ප්‍රවෘත්ති සම්මානය?
ඔහු මා ගැන කතා කරමින් සිටියේය.
ඔයා එයාලගේ මට්ටමට කොහෙත්ම ළං වෙන්නේ නෑ.
ඔවුන් එකට සිට ඇත
වසර 20කට වැඩි කාලයක්
සහ තවමත් ශක්තිමත් වෙමින් පවතී.
ඔයා ගිහින් දවස් 20ක් විතර ඇති.
සහ දැනටමත් මට විහිළු කරනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
මම කල්පනා කරනවා
අපි තව අවුරුදු 20කින් කොහොම වෙයිද කියලා.
අපි කොහොමද වෙනස් වෙන්නේ?
වෙනස් වෙන්න එපා.
අපි දැන් ඉන්න විදියටම ඉන්න.
අපි කරන්නෙමු.
ඒ ඔයාගෙ අම්මද?
ඇය තාමත් කැස්සද?
එයා චෙක්-අප් එකක් ගන්න හොස්පිට්ල් එකට ගිහින් නැද්ද?
ඒ මගේ අම්මා.
ඇය දැනටමත් පරීක්ෂා කර ඇත.
අපි ප්‍රතිඵල එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම දැන් විසන්ධි කරන්නම්.
අම්මා මට රෑ කෑම ගෙනාවා.
හරි හරී.
ඇයට මගේ සුභ පැතුම් එවන්න.
මෙතන.
ඔබේ රාත්‍රී ආහාරය.
ස්තූතියි අම්මේ.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔහුගේ හඬ ඇහෙනවා විතරයි
ඖෂධය ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට ප්‍රමාණවත්.
ඇත්තටම?
එහෙනම් සැන්ට වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
නමුත්
එයාට මගේ වෛද්‍යවරයා විතරයි වෙන්න පුළුවන්.
මෝඩ කෙල්ල.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් වෙලා හිටියේ නැහැ.
මෙවර පරීක්ෂණය සඳහා,
නමුත් මට නැවත උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
හරි.
ඕනෑවට වඩා ඔබව තල්ලු නොකරන්න.
ඔබට ඕනෑ තරම් අවස්ථා තිබේ.
හරි හරී.
♫මේ පාර කොහෙද කියලා දන්නේ නැහැ♫
♫ මාව ගෙනියනවා♫
♫නැවත ආරම්භ කළ යුත්තේ කොහෙන්දැයි නොදනී♫
♫ මෝඩයෙක් වගේ දැනෙනවා♫
♫මම රෑ පුරාම බලාගෙන ඉන්නවා♫
♫ මගේ වේදනාව ගැඹුරට වළලන්න ♫
♫සතුටින් ඉන්න තැනට ♫
♫ කිසිම වියදමක් යන්න එපා ♫
♫මේක මට ඕන දෙයක් නෙවෙයි♫
♫මම දුවන්නේ නෑ♫
♫කෝ ඔයාගෙ ආදරේ♫
♫මට හැමදාම ඇති♫
♫ ආයුබෝවන් මගේ මිත්‍රයා ♫
♫ සිනහවට ♫
♫ අපිට වේදනාවක් දැනුනා♫
♫ වැස්සේ නිමක් නැති රාත්‍රීන්ට සමුදෙමින් ♫
♫ මෙච්චර කල්, මගේ යාළුවා ♫
♫ ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඇති ♫
♫ මාව මේ පැත්තට ගේන්න♫
♫ මම ගෙදර කියලා හඳුන්වන තැනට සමුදෙමින්♫
[ඩිචෙන්ග් මහජන රෝහල]
සැත්කම හොඳින් සිදු විය,
ඔයා හොඳටම සනීප වෙනවා.
අයදුම් කිරීමට වග බලා ගන්න.
සෑම දිනකම නියමිත වේලාවට ඖෂධ,
ඕනෑ තරම් විවේක ගන්න,
සහ ඔබේ ඇස් වෙහෙසට පත් කිරීමෙන් වළකින්න.
සතියක් හෝ දෙකක් ඇතුළත,
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබිය යුතුයි.
කිසිම අතුරු ආබාධයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ නේද?
වෛද්‍යමය දෘෂ්ටි කෝණයකින්,
කිසිවක් 100%ක් ස්ථිර නැහැ.
නමුත් මේ දක්වා,
සැත්කම
ඉතා සාර්ථක බව පෙනේ.
කරදර වෙන්න එපා.
යමක් මතු වුවහොත්,
අපි ඇයට සුදුසු ප්‍රතිකාර ලබා දෙන්නෙමු.
වැදගත්ම දේ
රෝගියා අනුගමනය කළ යුතු දෙයකි
වෛද්‍යවරයාගේ උපදෙස්.
මම දැන් යන්නම්.
අදම ඔයාව නිදහස් කරන්න පුළුවන්.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්, මට දන්වන්න.
හරි.
ස්තූතියි, ආචාර්ය ඔහු.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අයවැය ප්‍රමාණවත් නොවන්නේ කෙසේද?
මම පෞද්ගලිකව එය අනුමත කළා.
ඇති.
කරුණු තුනක ගැලපීමකින් ආරම්භ කරන්න.
සහ ඔවුන් ප්‍රතිචාර දක්වන ආකාරය බලන්න.
සහ සංශෝධන අවසන් කරන්න.
නව යෝජනාව සඳහා හැකි ඉක්මනින්.
ඔයා බඩු පිරිලද?
අපි යමු.
අම්මා.
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල තවමත් නිකුත් නොවන්නේ ඇයි?
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
අපි වෛද්‍යවරයාගෙන් අහන්න ඕනද?
දේවල් වේගවත් කිරීමට උදව් කිරීමට?
ඔවුන් දැනටමත් එළියට ඇවිත්.
අපි ගෙදරදි කතා කරමු.
ස්කෑන් පරීක්ෂණයෙන් පෙන්නුම් කරන්නේ
පෙනහළු මත විශාල සෙවනැලි.
ව්‍යාධි විද්‍යා වාර්තාවත් නිකුත් වෙලා.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා ඒක මැද අදියරේ පෙනහළු පිළිකාවක් කියලා.
පෙනහළු පිළිකා අනෙකුත් පිළිකාවලට වඩා වෙනස් ය.
එය ඉතා වේගයෙන් පැතිරී නරක අතට හැරේ,
සහ සම්පූර්ණ සුවය ලැබීමේ අවස්ථා ඉතා ඉහළ නොවේ.
නමුත් විශේෂතා
පුද්ගලයාගේ තත්වය මත රඳා පවතී
සහ ප්‍රතිකාර සඳහා ප්‍රතිචාර.
ඔබට මෙම වාර්තාව ලැබුණා
ජුනි 7 වන දින.
ඒ මොහොතේ,
මට තවම අක්ෂි සැත්කමක් කරලා තිබුණේ නැහැ.
ඇයි දැන් මට විතරක් කියන්නේ?
මොකද ඔයාට ඕන වුණේ මට මුලින්ම සැත්කමක් කරන්නද?
වඩා වැදගත් දේ ඔබට නොපෙනෙන්නේ කෙසේද?
ඔයා හොඳටම අසනීපෙන්.
ඔයා මුලින්ම ප්‍රතිකාර ගන්න තිබුණා!
ඔයා කොහොමද ඒක මෙච්චර කල් ප්‍රමාද කළේ?
එහෙම දාන්න එපා.
වඩා වැදගත් දේ නොපෙනෙන්නේ ඔබයි.
ඔබේ ඇස් සම්පූර්ණයෙන්ම යථා තත්ත්වයට පත් විය හැකියි,
ඉතින් ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි මුලින්ම ඔවුන්ට ප්‍රතිකාර කළ යුතුයි.
මා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, මම
ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීම හෝ නොකිරීම එතරම් වෙනසක් ඇති නොකරයි.
ඊට අමතරව,
ඒක මුලින්ම ඇස්වලට ප්‍රතිකාර කර ගැනීම ගැන විතරක් නෙවෙයි.
මේ ගෙදර ඔප්පුව මේකයි.
ඇතුළත බැංකු කාඩ්පත් කිහිපයක් ද තිබේ.
මම ශේෂයන් ලියා ගත්තා.
සහ සටහනක PIN.
ද ඇත
මම ඔයාට ගත්ත රක්ෂණ ඔප්පු දෙකක්.
ඒවා විතරයි මට තියෙන්නේ.
ඔයා මගේ එකම දරුවා,
ස්වභාවිකවම,
ඒ සියල්ල ඔබට අයිතියි.
වෙන කිසිවක් නැහැ.
මට ඒකට අවශ්‍ය කටයුතු සූදානම් කරන්න ඕනේ.
හොඳයි.
හැමදේම පිළිවෙළයි නේද?
හෙට, අපි ඔයාව රෝහලට ඇතුළත් කරන්නම්.
නැත.
මේවා පෞද්ගලික කාරණා.
මට තවමත් නිම නොකළ වැඩ ගොඩක් තියෙනවා.
මට මාවම හසුරුවා ගැනීමට අවශ්‍ය බව.
මෙවැනි අවස්ථාවක,
ඔයා තාමත් රස්සාව ගැන හිතන්නේ ඇයි?
ඔබට ප්‍රතිකාර නොලැබුනොත්,
ඔයාට කොහොමද වැඩ කරගෙන යන්න පුළුවන්?
මට වෙන කිසිම දෙයක් නැහැ...
මගේ ජීවිතේ ඉතුරු වෙලා.
ඔයා දැන් කිව්වෙ නැද්ද?
මම ඔයාගෙ එකම දුවද?
ඒ වගේම ඔයා මගේ එකම අම්මා.
ඔයාගේ ජීවිතේ වෙන කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙලා නෑ කියලා ඔයා කොහොමද කියන්නේ?
[ඩිචෙන්ග් මහජන රෝහල]
අම්මා.
මාමා සහ නැන්දා කිව්වා
ඔවුන් ඔබව බලන්න එන්න කැමතියි.
මට ඒවා බලන්න ඕන නෑ.
ඒගොල්ලන්ට කියන්න මම ඒ අදහස අගය කරනවා කියලා,
නමුත් මට ඒ කරදරය ඕන නෑ.
හරි.
මිස් රන්.
මේ අලුත් බෙහෙත් එක..
වෛද්‍යවරයා ඔබට නියම කළා.
-අනිවාර්යයෙන්ම...
-මිස් රන්.
එන්න.
මේ මගේ දුව, සොන්ග් රන්.
ආයුබෝවන්.
-හෙලෝ.
-මිස්. රැන්.
මෙය ඉදිරි කාර්තුව සඳහා වන අයවැය වාර්තාවයි.
කරුණාකර බලන්න.
මිස් රන්,
මෙම ලියකියවිලි හදිසියි.
සහ ඔබේ අත්සන අවශ්‍යයි.
මිස් රන්...
හෙදිය.
පසුගිය මාසය වන විට…
මෙහේ එන්න.
අපි 80%ක් සම්පූර්ණ කළා.
මෙම කාර්තුවේ නියමිත කාර්යයන්ගෙන්.
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
මේක තමයි අලුත් බෙහෙත්.
එක පෙත්තක් ගන්න.
දිනකට වරක්.
ඒක මතක තියාගන්න.
මෙය දින හතක සැපයුමකි.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම කරන්නම්.
දිව්වා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර දාඩිය දාන්නේ?
ඔයා බර අඩු කරගෙන වගේ පේනවා.
මම දැන් බෝම්බ නිෂ්ක්‍රීය කිරීමේ පුහුණුවක් ලබමින් හිටියා.
දහඩිය වගුරලා වැඩ කළා.
මගේ බර අඩුවිය?
සමහර විට
මම මෑතකදී ඕනෑවට වඩා පුහුණුවීම් කළා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
මම දැන්
තවත් සූදානම් වෙන්න ඕන.
එතකොට මට විභාගය සමත් වෙන්න පුළුවන්.
මේ වතාවේ නිසැකවම.
ඒ පාර,
මට ඉක්මනින්ම ඔයාව බලන්න ආපහු එන්න පුළුවන්.
ඉන්පසු,
ඔබ යන විට ඔබේ බර කොපමණ වුවත්,
ඔබ ආපසු එන විට,
ඔබ එකම හෝ ඊට වැඩි බරක් ගත යුතුය.
නැත්නම් මම ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මම පැකේජයක්ද?
ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරයිද?
මම හිතන්නේ මම වැඩිපුර කන්න පටන් ගත්තොත් හොඳයි කියලා
ඒ නිසා ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම ඇපල් ගත්තද?
ඔව්.
මේක තමයි වෙළඳ නාමය, හරිද?
මම ගණිතය කළා.
මම දවසකට එකක් කෑවොත්,
මම ඉවර වෙනකොට
මම මිලදී ගත් ඇපල්,
මම ආපහු ගෙදර එන්නම්.
මම කරන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න එපා.
ඕනෑවට වඩා ඔබව තල්ලු නොකරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
දිව්වා.
ඔබේ ඇස් යට අඳුරු කව ඇත්තේ ඇයි?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
යමක් වැරදුනද?
ඔයා දන්නවා ද,
ගැහැණු ළමයින් බර අඩු කර ගැනීමට උත්සාහ කරති.
ආඩම්බර වෙයි නේද?
මම හොඳ තත්වයකට පත් වුනොත්?
මම ඒක ගන්නේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත් බර අඩු කරගන්න ඕන කියලා කියලා නෑනේ.
ඔබ කාර්යබහුලද?
පොතක් ලිවීමට කාලය ගතවේ.
ඉක්මන් කරන්න එපා.
නැතිනම්, මම ආපහු ආවොත්
බලන්න ඔයා බර අඩු කරගෙන,
මටත් ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න වෙයි.
මම ඔයාට අභියෝග කරනවා!
මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඒ වගේ.
මට බලාගන්න දෙයක් තියෙනවා.
යන්නම වෙනවා.
එහෙනම් යන්න.
ඔයාලා හැමෝම එළියට එන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ජියැං ලින්.
ඊළඟ කාමරයේ බිත්ති ඝනකම වැඩියි.
මම ඇයව එතනට තල්ලු කරන්නම්.
ඔයාලා හැමෝම ආපහු යන්න.
නැහැ!
මම!
♫ඔයා බෝම්බයක් පුපුරවනවා දන්නේ නෑ♫
ජනවාරි මාසයයි.
[ආචාර්ය ලියැං]
ඔයාට හරි ද?
ඒ සැන්!
♫ඔබේ ආලෝකය විහිදුණු තැන ශබ්දය වල් ලෙස පැතිරෙයි♫
නම්
ජියැං ලින් මාව බේරගත්තේ නැහැ,
මම නිසා ඒ පවුල මැරෙන්න තිබුණා.
♫ යන්න එපා, ඉන්න තැනම ඉන්න♫
සමාවන්න.
ජනවාරි මාසයයි.
ඒ සැන්!
සමාවන්න.
♫ කෑලි වලට පුපුරා යන්න ♫
♫ අපි අපේ ආත්මයෙන් ගලා එන්නෙමු♫
සමාවන්න.
♫ කෑලි වලට පුපුරා යන්න ♫
හැමදේම කොහොමද?
සේවාදායකයා ඔබේ පැත්තේද?
♫අපි ගලා යනවා, අපි සෙමින් වැටෙනවා♫
බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම එය සිදුවෙමින් පවතී.
මම ඔයාට තව සති තුනක් දෙන්නම්.
ඔයා ඒක කරලා ඉවර කරන්න ඕනේ.
සති තුනක් ඇතුළත.
හරි, මිස් රන්.
♫අපි ගලා යනවා, අපි සෙමින් වැටෙනවා♫
දිව්වා.
කෑමට වෙලාව හරි.
[ආචාර්ය ලියැං]
වෛද්‍ය ලියැං.
ජනවාරි මාසයයි.
අපි උපදේශනය ආරම්භ කරමු.
[වෛද්‍ය ලියැං සමඟ චිකිත්සක සැසිය]
වෛද්‍ය ලියැං.
හෙලෝ, ලී සැන්.
පටන් ගමු.
ඉතිරිව ඇත්තේ දින පහක් පමණි.
මෙම කොටස නැවත සකස් කරන්න.
හරි හරී.
එය පෙර එක සමඟ සසඳන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පෙර අනුවාදය විවෘත කරන්න
මට ද.
දැන් ගොඩක් හොඳයි නේද?
එය.
දැන් කොටස.
ඒක පහළට අදින්න.
ගැටලුව මොකක්ද කියලා ඔයාට පේනවාද?
ඔයාට ආයෙත් බෙහෙත් ගන්න අමතක වුනා.
බෙහෙත් නොගෙන කොහොමද හොඳ වෙන්නේ?
රෑට හොඳටම රිදෙනවා
දවස ගෙවා දැමීමට දත්මිටි කමින්.
ඔබේ සමාගමේ ඇත්තටම වෙන කවුරුත් නැද්ද?
ඔයා නැතුව ඒක කඩා වැටෙයිද?
මෙච්චර කල් ගියා.
ඔයා භාර දෙන්න තිබුණා
දැන් ඔයාගෙ වැඩේ ඉවරයි.
මෙතැන් සිට, එය විශාල දෙයක් නොවේ නම්,
දුරකථනයෙන් වාර්තා කරන්න.
කරුණාකර, ඉඩ දෙන්න
මගේ අම්මා විවේක ගන්න.
සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාවකින් හෝ උණකින් සුවය ලැබීමට ඔබට දින කිහිපයක් විවේකයක් අවශ්‍ය වනු ඇත,
ඇගේ තත්වය කෙසේ වෙතත්!
W- අපිට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අපි මිස් රන් ගැන ඕනෑවට වඩා විශ්වාසය තබනවා.
අපට තනිවම තීරණ ගැනීමට හැකි විය යුතුයි.
අපට කණගාටුයි.
ඇති.
මගේ දුව මාව බලාගත්තා.
මේ දවස්වල එයා එච්චර නිදාගෙන නෑ.
මිනිස්සු මහන්සි වුනාම කේන්ති යනවා.
කරුණාකර ඇයට සමාව දෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ගියාට පස්සේ,
ඇයට කවදා හෝ උදව් අවශ්‍ය නම්
ඔබ අහම්බෙන් අවට සිටින,
කරුණාකර ඇයට අත දෙන්න.
එවිට මම ඔබට දුන් සියලු මඟ පෙන්වීම් වටිනවා.
ෂුවර්.
ඇත්ත වශයෙන්ම. සහතිකයි.
හරි.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
හරි, මිස් රන්.
හොඳ විවේකයක් ගන්න.
ආයුබෝවන්, මිස් රන්.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
එතරම් දුර්වල,
මම වගේ නෙවෙයි.
මම අඬන්නේ නැහැ.
ඔයා රෝහල්ගත කරපු දා ඉඳන්,
මම එක පාරක්වත් අඬලා නැහැ.
ඒ තරුණ තරුණියන් රැකියාවේදී දැඩි පීඩනයකට ලක්ව සිටිනවා.
ඔවුන් වැරදි කිරීමට බිය වෙති.
අඩුම තරමේ ඔවුන් වගකිව යුතුයි.
ඒක එයාලට ලේසි නෑ.
මට එයාලට උදව් කරන්න ඕන.
ඇයි ඔයා ඒක එයාලට දැම්මේ?
අම්මේ,
ඔයාට වේදනාවක් නැද්ද?
මම වේදනාවෙන් ඉන්නේ.
ඒ මම ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්න නිසා.
මට වැඩ කරන්න ඕන කියලා.
මගේ වයසේදී,
මම දැන් තරුණ නැහැ,
නමුත් මට තවමත් අභිලාෂයන් සහ ඉලක්ක තිබේ.
මගේ වෘත්තීය ජීවිතය
මගේ මුළු කාලයම ගත්තා,
නමුත් අවසානයේ මම යමක් සාක්ෂාත් කර ගත්තා.
මට ඒක සහනයක් දැනෙනවා,
මම ඒ ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
මට යම් අත්දැකීමක් ලබා දිය හැකි නම්
ඒ තරුණයින්ට,
මම එහෙම කරන්න ගොඩක් කැමතියි.
අම්මා.
ඔයා ඇත්තටම…
තාත්තව තව එක පාරක් බලන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා තාමත් එයාට වෛර කරනවද?
ඔව්.
ඔයා තාමත් එයාට ආදරෙයිද?
තවදුරටත් නැහැ.
මම ඔහුට ආදරය කිරීම නැවැත්තුවේ බොහෝ කලකට පෙරයි.
සමහර අය කියනවා
ඔබ ආදරය නොකරන්නේ නම්, ඔබ වෛර නොකරනු ඇත.
ඒ වෛරයෙන් අදහස් කරන්නේ තවමත් ආදරය තියෙනවා කියන එකයි.
ඒක නිකම් බොරු මවාපෑමක්.
වෛරය වෛරයයි.
ඒක ආදරය නෙවෙයි.
මම ගීතය Zhicheng වෛර කරනවා
මගේ හදවතේ පහළ සිට.
මම ඔහුට වෛර කරන්නේ කිසිම චිත්තවේගීය පටලැවිල්ලක් නිසා නෙවෙයි.
ආදරය හා සෙනෙහස කිසිවක් අදහස් නොකරයි.
මගේ ගෞරවය පාගා දැමීම ගැන මම ඔහුට වෛර කරනවා.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම සාර්ථක හා ශක්තිමත්,
නමුත් ඔහු මට නින්දා කළා.
දවසක මම මැරුනොත්,
ඔහුට ඉඩ දෙන්න එපා
මගේ අවමංගල්‍යයට සහභාගි වෙන්න.
ඔයා දන්නවනේ මම මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
මම දන්නවා.
දිව්වා.
ඔයා ජීවත් වන්නේ එක සැරයයි,
ඉතින් ඔක්කොම එළියට යන්න
ඔබට අවශ්‍ය දේ සඳහා.
ඔබේ ජීවිතය නාස්ති කරගන්න එපා.
ජීවිතයේ වටිනාකම
කිසිදා මනිනු නොලැබේ
එහි දිග අනුව.
ඔබ මෙය තේරුම් ගත් පසු,
ඔබට අනුගමනය කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්,
එය පරමාදර්ශ හෝ වටිනාකම් වේවා,
නැත්නම් නිකම්ම
සරල ප්‍රාර්ථනාවක්,
නිර්භීතව ඒ පසුපස යන්න
සහ කිසිදු උත්සාහයක් නොගන්න.
ඔබේ වයස කීය වුවත්,
අන් අයගේ අපේක්ෂාවන් ඔබව උගුලට හසු කර ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ගිය වතාවේ වගේ,
ඔබේ සම්මාන ඡායාරූපය
එවැනි කැළඹීමක් ඇති කළේය.
අනිත් අය හිතන දේ ගැන තැකීමක් කරන්න එපා.
ඔවුන්ට ඔබට බලපෑම් කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔබ විශ්වාස කරන තාක් කල්
ඒක වටිනවා,
ඒ වගේම ඒක තමයි කරන්න ඕන හරි දේ,
එහෙනම් ඒකට යන්න.
බය වෙන්න එපා.
අම්මා හැමදාම ඔයා ළඟ ඉඳීවි.
මේ ලෝකයේ හෝ ඉන් ඔබ්බට,
මම හැම විටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
ඔබ දන්නවා ... ගැන.
ඒක වැදගත්ද?
මම ඒ වෙලාවේ ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට ඒ දවස්වල සනීප නැති ගතියක් දැනුනා.
සහ දින කිහිපයක් ඇඳේ රැඳී සිටියේය.
එය බොහෝ විට
මේ මාරාන්තික පිළිකාව.
මම ප්‍රවෘත්ති විතරයි දැක්කේ.
මම සනීප වුණාම.
දිව්වා.
මට කණගාටුයි.
ඔබට උදව් අවශ්‍ය වූ විට
වඩාත්ම,
මම ඔයා වෙනුවෙන් හිටියේ නෑ.
අම්මා.
මට ඔයාව තේරුනේ නැති තරම්.
මම ඕනෑවට වඩා හිතුවක්කාර වුණා.
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
අපි දෙන්නටම ශක්තිමත් පෞරුෂයන් තියෙනවා.
සහ කිසි විටෙකත් දුර්වල ලෙස පෙනෙන්නට කැමති නැත.
අපි එකට ඉන්න හැම වෙලාවෙම වාද කරනවා.
කාට හරි දොස් පැවරිය යුතු නම්,
නැති එකට මට දොස් කියන්න.
එදා ඔයාව මාත් එක්ක ගෙනියන්න කියලා බල කරනවා.
අපි පැරදුනා.
එකට ගොඩක් කාලයක්.
ඒක තමයි එකම දේ...
මගේ ජීවිතේ මම පසුතැවෙනවා.
දිව්වා.
ඔයා මට වෛර කරනවද?
ඔයා මට දොස් කියනවද?
අදට පෙර,
මම ඔයාට වෛර කළා,
මම ඔයාට දොස් කිව්වා.
නමුත් දැන්, ඔයා කියන දේ මට ඇහුණාම
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙනවා,
මම දොස් කියන එක නැවැත්තුවා.
සහ ඔබට වෛර කරනවා.
ඒ මගේ කෙල්ල -
රන් යුවෙයිගේ දුව.
අම්මා.
ඔයා හොඳ වෙන්න ඕනේ.
සහ සෑම විටම වන්දි ගෙවන්න
ඔයා මට ණයයි.
රන් යුවෙයි කෙනෙක් නෙවෙයි
ඇගේ ණය ගෙවන්නේ නැති,
හරිද?
හරි හරී.
වෛද්‍ය ලියැං,
කොච්චර නරකද?
මේ පාර මගේ තත්වය එහෙමද?
හරිම නරකයි,
නමුත් එතරම් නරක නැහැ.
ඒක තමයි
මම හිතන්නේ, මා හැර,
ඔබ උත්සාහ කළ යුතුයි.
වෙන කෙනෙක් එක්ක කතා කරනවා.
වෙන කෙනෙක්ද?
තර්කානුකූලව,
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවාද?
මොකද මම ඔයාගේ චිකිත්සකයා.
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔයාට කෙනෙක් හොයාගන්න පුළුවන්.
ඔබ චිත්තවේගීයව විශ්වාස කරනවා.
සමහර විට
ඇයට මට වඩා උදව් කළ හැකියි.
වෛද්‍ය ලියැං,
මට දැනෙනවා
ඔබ නිශ්චිත කෙනෙකු ගැන අදහස් කරනවා.
ඒ කියන්නේ
ඔයා දැනටමත් කෙනෙක්ව හිතේ තියාගෙන ඉන්නවා.
[ධාවනය]
[බෙන්ජමින්]
බෙන්.
යමක් සිදුවුණාද?
මම තවම කිසිවක් කිව්වේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද කලින් දැනගත්තේ?
ඇමතුම් දෙකක්,
ඉතා සමීපව.
ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මිස…
සෝරෝ මැරිලා.
මේක මට අල්ලලා දෙන්න!
මාළුවා හරිම ලොකුයි!
මෙය සිදු වූයේ කවදාද?
අපි අන්තිමට ෆෝන් එකෙන් කතා කරපු දවස.
ගිය වතාවටද?
ඇයි එහෙනම් මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම කළේ නැහැ
දැන්වත් කියන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මම දැන්
කතා කරන්න ඕන වුණා
පැරණි මිතුරෙකු,
නමුත් මම හිතන්නේ
මම වැරදි පුද්ගලයාට කතා කළා.
ඔයා හරිම තියුණුයි.
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
මම දැන් ඔයාට කියන්නේ
කිසිම දෙයක් අදහස් කරන්නේ නැහැ.
චීනයේම ඉන්න.
සැසින්,
මුළු විශේෂ මෙහෙයුම් කණ්ඩායමම, සහ මම
හැමෝටම ඕන
ඔබ සහ ගීතය
යම් සාමයක් භුක්ති විඳීමට
සහ සතුට
අපි වෙනුවෙන්.
ඊට අමතරව,
ඔයා ස්වේච්ඡා සේවකයෙක් විතරයි.
ඔයා ආවත්,
ඔයාට ලොකු උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ.
මේවා දේවල්
අපි හැසිරවිය යුතුයි.
-ඔයා...
-මම හැකි ඉක්මනින් නැගෙනහිර රටට යනවා.
මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද නැද්ද කියලා,
මම යනවා.
ඔයාට ස්තූතියි,
මම කරන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
සසින්.
සැසින්!
අඳුරුවෙමින් පවතී.
ඔයා මෙහෙට ආවේ බිම්බෝම්බ ඉවත් කරන්න තනියමද?
ඇයි සෝරෝ?
හරිම අවාසනාවන්තද?
ඔහු ඒ වන විටත් අනාථයෙක් විය.
ඇයි ජීවිතේට බැරි වුණේ?
ඔහුට වඩා සැහැල්ලු වෙන්න?
මෙය සිදු වූයේ ඇයි?
මට කියන්න!
යමක් පවසන්න!
මෙය සිදු වූයේ ඇයි?
මට කියන්න!
සැසින්!
සසින්.
♫මේ අන්ධකාරයේ♫
සැසින්!
♫ එළියක් සොයන්න♫
♫කවදා හරි බලාපොරොත්තුවෙන්♫
ඇයි?
♫මම ජීවිතේට ආපහු යන පාර හොයාගන්නම්♫
♫ දුකේ සාගරය♫
♫මට ප්‍රහාරයක් එල්ල වෙලා ♫
♫කවදා හරි බලාපොරොත්තුවෙන්♫
♫මම ජීවිතේට ආපහු යන පාර හොයාගන්නම්♫
♫ මගේ ජීවිතයට නැවත යන මාර්ගය සොයා ගන්න♫
♫හදවත බිඳීම♫
♫මගේ හිතේ කුණාටුවක් වගේ♫
♫හිස් රාත්‍රීන්♫
♫ඔබේ නමට හඬ නඟමින්♫
ඔයා බේරුනා.
♫ අඳුරේ අතරමං වෙලා ♫
උග්ලායි වෙළඳපොළේ පිපිරීම
♫මට එළියට එන්න පාරක් හොයාගන්න බෑ♫
සහ අනාථ නිවාසයේ ප්‍රහාරය.
♫ බිඳුණු හදවත් දෙකක් වගේ♫
මම හිතුවේ ඔයා ජීවත් වෙන්න කැමතියි කියලා
♫ බොහෝ දුරට ඉරා දමා ඇත♫
හරිම ශක්තිමත්
සාමය උදා වූ දවසට ඔබ ළඟා වන බව,
♫ කපටියෙක් වගේ දැනෙනවා♫
දවස
ඔයා හැදී වැඩුණා.
♫ මෙතන තනියම අතරමං වෙලා ♫
නමුත් ඔබ තවමත්…
♫ කිසිම තැනක් ගෙදර වගේ දැනෙන්නේ නැහැ♫
අනේ දෙවියනේ.
මම හාරා ගත් ජීවිතය
සුන්බුන් අතරින් ටිකෙන් ටික...
♫ ගෙදරින් ඈත් වෙලා වගේ දැනෙනවා♫
එහෙමම ගිහින්.
♫ ඔයා මට අයිති නෑ♫
♫මම දන්නවා, දැන් නැහැ♫
අවසානයේ දී,
මට තාමත් එයාව බේරගන්න බැරි වුණා.
♫මේ අන්ධකාරයේ♫
♫ එළියක් සොයන්න♫
♫කවදා හරි බලාපොරොත්තුවෙන්♫
♫මම ජීවිතේට ආපහු යන පාර හොයාගන්නම්♫
♫ දුකේ සාගරය♫
♫මට ප්‍රහාරයක් එල්ල වෙලා ♫
[ඩිචෙන්ග් මහජන රෝහල]
♫කවදා හරි බලාපොරොත්තුවෙන්♫
මිස් රන්ගේ ප්‍රතිකාර
♫මම ජීවිතේට ආපහු යන පාර හොයාගන්නම්♫
හොඳින් ක්‍රියා නොකරයි.
පිළිකා සෛල තවමත් පැතිරෙමින් පවතී,
ඇය හරිම දුර්වලයි.
ඔයාට බැරි වෙයි කියලා මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඇයව තනියම බලාගන්න.
♫මේ අන්ධකාරයේ♫
ආචාර්ය ඔහු.
♫ එළියක් සොයන්න♫
මම වැසිකිළියට යනවා.
♫කවදා හරි දවසක♫
♫මම ජීවිතේට ආපහු යන පාර හොයාගන්නම්♫
♫ දුකේ සාගරය♫
♫මට ප්‍රහාරයක් එල්ල වෙලා ♫
♫ජීවිතයට නැවත මාර්ගයක් සොයා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙමි♫
♫ මගේ ජීවිතයට ආපසු යන මාර්ගය♫
[ධාවනය]
දිව්වා.
මම කරන්නම්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මගේ අම්මා…
ඇයට පිළිකාවක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ
ඇයට බොහෝ කාලයක් රැඳී සිටිය හැකිය.
දුවන්න, බය වෙන්න එපා.
මම දැන්ම ආපහු එනවා.
මම කරන්නම්.
ආපසු එන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥